السلام عليكم
ورحمة الله وبركاته
عدنا إليكم من جديدبحمد الله ونعمته
وقبل البدء في الحلقةأعتذر من الّذين
حضروا البث المباشر في قناة
الرقية الشرعية وطب الأعشاب لأني
آتاني أمر عاجل وطارئ وخطير
لدى قطعت الإرسال
فأعتذر منكم أشد الإعتذار
نبدأ بحلقة اليوم
وهي
احذدروا أيها الزوهريين المتبصريين أن
تضيعوا التي تعطى لكم من خلال
المنامات كما
تعلمون
من بين
الصفات
الروحية للإنسان الزوهري المتبصر
وهي المنامات منامات الإنسان الزوهري المتبصر
غير الإنسان العادي
لديه منامات خاصة
ومناماتها حتى لا يستطيع أن يدرجها في تفسير الأحلام
سواء للإبن سيرين
أو حتى لمفسر أحلام
عصري حديث وهو العالم الرباني
يعني حتى جيد في خطبه
في دروسه
حتى في تعامله اللفظي
وهو الدكتور راتب النابلسي منامات الإنسان الزوهري المتبصر
غير المنامات الآخرى منامات الإنسان الزوهري المتبصر
يعني لديهاطابع
خاص لديه نكهة خاصة
ربما تجدون تفسيرها
عند بعض الزوهريين المتبصريين عند بعض الناس الدين
لديهم لمحة
في عالم الروحانيات لهدا يعني
الرباط الخاص بالإنسان الزوهري المتبصر
مع العالم الروحاني
أو العالم الآخر
أو العالم المخفي هو بالدرجة الأولى المنامات
نأتي إلى
عنصر مهم في هذا الفيديو وهو
حجب المنامات
السبب الوحيد
في حجب المنامات
هو شيئيين اثنيين
تكلمت عنهم في عجالة في البث المباشر
الذي وضعته اليوم
سببين اثنيين
السبب الأول وهوالشخص الزوهري المتبصر نفسه يحجب مناماته
لأن الإنسان الزوهري المتبصر يعيش شخصين في قالب
واحد شخص  يعيش الحياة المادية
بطولها
وعرضها وهذا
تجده ينقسم الى قسميين قسم مادي  وقسم روحاني
وهنا تدخل
عاملين اذا زادت الروحانية
لدى الإنسان الزوهري المتبصر تجده
تكثر عليه التجليات
واذا زادت  الماديةتجده تنفر
عليه الروحانية وتنفر عليه التجليات
وهناك الكثير
من يشتكي في التعليقات
ذهبت روحانيتي دهبت دهبت
دهبت ونقصت من هدا السبب
الشخصية الثانيةوهي
الشخصية الروحانية تعيش في الحياة الروحانية
محضة يعني أنت
نفسك أيها الزوهري المتبصر
تعيش حياة ثانية
عندما تنام تعيش
حياة فيها حروب
فيها تنتقل الى أشخاص
تداويهم تنقض هدا
تدافع عن
هدا تعيش مع هدا
هاته الحياة لكي يعني
نطلع على أسرارها
حكاية يطول الكلام فيها
أنا شخصيا لحد الأن
لحد هاته اللحظة التي
أتكلم فيها لا زلت لم أعثر ولو على
قدر يعني
درة من هاته الحياة
بمجرديعني
رسوخ قدمي  في هاته الحياة الروحانية
ان شاء الله سأضع
بصع فيديوهات لكي أوضح المعنى
لهدا تجد هاته الشخصية تحجب المنامات لمادا
للخطر
التي تسببه الشخصية الثانية
لمادا لإفشاء الأسرار
عندما ترى حلما
هدا الحلم يعتبر سر وافشاء السر سببه
انقطاع التجليات
انقطاع المنامات انقطاع
أي ميزة تأتيك من عالم الروحانيات
وكل هاته الأشياء  لا تأتي من الجن
إنما تأتي من الله سبحانه وتعالى
طبعا هناك
واسطات هناك يعني أجلوا
واسطة
أبها واسطة و هي النبي صلى الله عليه وسلم
وهناك من يأتي بعده
الخلفاء الراشدون
والأولياء الصالحون تأتي بواسطة
أنت تراهم عن طريق أشخاص
هناك من يرى حتى
الأنبياء هناك من يرى النبي صلى الله عليه وسلم
هناك من يرى الأولياء
هاته مجرد وسائط
تأتيك بهذه التجليات
بالخيرات
بالكنوز
أنت في خلال إفشائك لهاته الأسرار
كما قال حجة الإسلام أبو حامد الغزالي
إفشاء علم الربوبية كفر
مامعنى إفشاء علم الربوبية كفر مامعنى كفر
الكفر في اللغة العربية وهي التغطية
طبعا لاأعلم إن كان يعني إن كان حجةالإسلام
كان يقصد التغطية عندما تفشي
علم الربوبية سيغطى عنك
أم هو كان يقصد
يقصد
تكفير هذا الذي يفشي علم الربوبية
أم كان يقصد عندما تفشي علم الربوبية
يرميك عوام الناس بالكفر
هذا ولي صالح بل عالم
من علماءأجلاء
بل حبر بل وعاء
من العلم
لا نستطيع أن ندرك ما كان يقصده
نحن نتكلم عن ما وصلنا
إلى هاته العبارة نأتي إلى
طريقة يعني التي تفسر بها هاته المنام
هذا هو العنصر الأخير
طبعا هاته المشكلة من بين أكثر المشاكل
التي تواجه الإنسان الزوهري المتبصر
وهي يعني كيف أفسر هاته المنامات
فرضا أنا يعني إستوفيت جميع الشروط
أرى المنامات لا أفشي الأسرار
تبقى يعني مسألة  يعني عندي توازن
بين الشخصيتين
أميل يعني ميلي كل الميل
للشخصية الروحانية
تبق في مسألة المنامات
المنامات تفسيرها
يكون بالدرجة الأولى عندك أنت
أنت عندما ترى المنام
فقط ضعه في ذهنك حاول تفسيره
الله سبحانه وتعالى
سوف يبعث لك الأسباب
صدقوني لا تستهينوا بأي شيء في هاته الدنيا
الله سبحانه وتعالى
كل شيء خلقه لسبب
خلقه ليخدم شيء شيء يخدم شيء
الله سبحانه وتعالى
خلقنا اسباب لبعضنا البعض
كما قال الله سبحانه وتعالى في محكم تنزيله
أنا لا أذكر الآية في معنى الآية جعلنا بعضكم سخرية
سخرية يعني
من السخرة
السخرة معناها العمالة
شخص يعمل عمل لشخص
هاته هي السخرة
سخرنا بعضكم لبعض كل شيء
في هاته الدنيا كل شيء جعل الله سبحانه وتعالى
سخرة لشيء آخر
أي شيء يأتيك بعدما
ترى المنام حلله بقلبك ستأتيك المفاتيح
طبعا
إذ وجدت يعني شخص
أمين للأسرار شخص يعني
روحاني يتبع منهاج
النبي صلى الله عليه وسلم
ويتبع القرآن الكريم
يعني على سنة السلف الصالح
لا تعطيه المنام كما رأيته بل إعطيه
بل أعطيه حور المنام
أي أعطيه فقط الصورة
هكذا لا تكون قد أفشيت السر
وأنظر ماذا يعطيك
يعني الجواب وأضف إلى الأشياء التي
ساعدك بها الله من مفاتيح
من إشارات من أمرات
ستجد تفسير لمنامك
والله سبحانه وتعالى عندما يعطيك شيء أو رمز
أو تجلي دائما  يلحق به
الحلول
الله سبحانه وتعالى
يخلق الداء والدواء
يخلق المشكلة والحل خصوصا يعني للأشخاص الزوهريين المتبصرين
أكون هنا قد أنهيت  هذا الفيديو
أستودعكم الله الذي لا تضيع عنده الودائع
وإنتظرونا في الحلقة القادمة
الفيديو بعنوان سأعطيكم العنوان
نفسه
نعم العنوان  وهو  ماذا يريد
الجن من الإنسان الزوهري المتبصر
يعني الفائدة الأولى ماذا يريد الجن مني
سؤال يطرحه الكثير من الناس
ماذا يريد الجن مني ماذا يريد؟
سبحان الله تجد الإنسان يعني
ليس لديه أشياء لكي يقدمها للجن
هل هناك شي بالتحديد
يريده الجن من الإنسان الزوهري المتبصر
هذا السؤال
سنجيب عنه في الحلقة القادمة
إن شاء الله وربما تكون غدا
و الله أعلم و السلام عليكم ورحمة الله تعالى  وبركاته